---
name: Feature request
about: Suggest an idea for this project
title: "[Feature]"
labels: feature
assignees: ''

---

# 📌 이슈 제목을 여기에 작성해주세요


## 📝 Description

<!--
> 해당 이슈에 대한 **간단한 설명**과 **배경**을 작성해주세요.

- 어떤 기능(또는 문제)에 대한 내용인가요?
- 이슈를 만들게 된 맥락이 있다면 함께 설명해주세요.
-->
## ☑️ To-Do List
<!--
- [ ] 해야 할 작업 1
- [ ] 해야 할 작업 2
- [ ] 추가로 필요한 작업이 있다면 계속 추가해주세요.
-->


## 📚 Reference 
<!--
> 기획 문서, 디자인, 외부 참고자료 등 연관된 문서가 있다면 여기에 적어주세요.

- Notion 기획서 링크: [링크 제목](https://...)
- 디자인 링크(Figma 등): [링크 제목](https://...)
- 관련 위키/문서/이슈: `#123`, `#456`
-->

## 🙋‍♀️ ETC 
<!--
> 기타 전달하고 싶은 내용이나 협의가 필요한 부분이 있다면 자유롭게 작성해주세요.

- 예: 이슈 처리 전에 백엔드 API가 먼저 필요합니다.
-->
